[心動不已 和 NMIXX 見面的日子 @南山塔]
我們一如往常
- 到了嗎？
- 在那邊
[(緊張)]
要過去嗎？但我...
和 Lily 真的好久沒見了
跟那位新朋友...
[(從稱呼就能感受到的尷尬)]
一次話都沒說過，應該沒關係吧？
[今日的朋友 海嫄、Lily]
- 妳好！
- 妳好！聲音真響亮
- 真大聲！
- 妳好...(好)
[曾是同一間公司練習生的兩人]
- 嗨，好久不見！
- 前輩妳好，好久不見！
[還有獨自一人也很能幹的新朋友]
- 妳好，初次見面！耶
- 妳好！
我有點... 我可是訂閱者喔
[(不信任)]
- 大發
- 真心的
[(我馬上就信)]
- 真的嗎？
- 什麼時候開始的？
[像是被追著跑的證明時間]
等一下！第一集，《邦邦彩》第一集
[(正解！)]
是珉碩前輩和宥斌前輩
[(真的知道耶？)]
第二集是
[(第二集也答對)]
勝熙前輩和曉珍前輩
[(現在信了)]
是忠實觀眾呢？哎呀
[今天試著端莊地玩一下吧]
那個，是個可以體驗茶道的地方
太讚了！
[(自然地跪下的雙膝)]
是真的茶，茶葉，把茶...
那個，各位，我不是在訓話喔
(不管是什麼) 對不起
放輕鬆，腿放輕鬆
- 姊姊妳也跪著啊
- 這樣很好
[(希望三個人都趕快變熟)]
- 那我們就直接這樣吧
- 好喔
- 就這樣吧，直接這樣坐
- 好喔好喔
所以聽說你們先聯繫這邊
[(讓人心動的半語)]
我嚇了一跳
行銷團隊問說「平常都看什麼 YouTube？」
所以我就說「我都看《邦邦彩》」
- 妳提了《邦邦彩》嗎？
- 對
[(內心在跳舞)]
真的？太感謝了
[(事前調查)]
兩位的 MBTI 是什麼？
我是 ENFP
我是 ISTP
騙人，兩個是相反的吧？
我有點怕生
為什麼...
- 저는 좀 낯을 가려요
- 왜여...
原來會怕生啊？
我看起來像 I 嗎？
[知道小時候 Lily 的性格]
不是，因為我是在很小的時候見過妳
- 大約，小學六年級的時候
- 對，對
那時候 Lily 話很少，非常內向，有點像是...
[(認可)]
- 那時候確實有一點
- 沒錯
跟海嫄的（練習生期間）沒重疊，所以...
[(主動提議的朋友)]
前輩請說半語吧
[(心情愉悅)]
- 那我就不客氣囉
- 好喔
- 那我就說半語囉
- 好喔好喔
- 我看了妳上泳知的頻道
- 《雖然沒準備什麼》嗎？
那時候（感覺到）「性格真的太好了」
[溫馨到眼睛發酸的氣氛]
真的太可愛了
問說「最喜歡的食物是什麼？」的時候
- 說「餃子～～」之類的
- 對！
「大王肉包！」
[(我原來是那樣啊)]
我覺得那段超級可愛！
我平常不是那種性格耶
[(遇見另一個自我)]
不知道，那時候可能醉了吧！不知道不知道
[泡茶法速成班]
好，請教我們一次，一邊喝一邊，哎呀，有點
[(移動後的 GoPro 位置)]
這又是什麼視角？
[(適合挨罵的視角)]
櫻花視角
[可以回沖的茶葉]
好的！謝謝，真的是花耶？
大約過 10 秒後
- 大約 10 秒後
- 全部倒進這裡面就可以了
- 倒到這裡嗎？
- 真神奇！
是這個茶壺太小了
所以不是我的手太大
[(兩者皆是)]
- 謝謝
- 謝謝大家
-乾杯？
[習慣造就的混亂禮節]
- 乾杯 X 9
- 謝謝
[(連收尾都完美結合)]
轉一下？ X 5
- 但真的很好喝耶？
- 有花香耶
[(絕對不會遵守的宣告)]
- 我要說半語囉
- 好
好像有一句話是形容 Lily 的
Lily 什麼卡噠？
- 卡噠？
- 卡噠（Ddal-kkak）？
[(意義大不相同)]
- 原來是卡噠啊
- 卡噠
[(對面正展開卡噠秀)]
- 卡噠？
- 卡噠（Ddal-kkak）
好像有什麼 Lily 卡噠秀之類的
[(在感謝中流下的冷汗)]
我看了那個精華影片
[(半語)]
- 真的嗎？
- 對啊，每次說話的時候
[(敬語)]
我也看得超開心的
- 謝謝，謝謝妳
- 所以說啊
但那個我其實還滿羨慕的
[(光想就樂不可支)]
彩演卡噠秀之類的
[繼花之後，艾草也登場了]
- 要聞聞看嗎？真的是艾草香
- 好喔
艾草糕的味道
聞起來很香耶？
- 但真的...
- Lily 不可以說謊喔
我沒有說謊啦
[雖然看起來很可疑，但就放妳一馬]
- 真的沒有
- 真的？
- 我本來就不太會說謊！這種事本來就...
- 是嗎？這個
[(自然地移動)]
完全是艾草糕
當成茶喝應該很不錯
[(還在主張清白)]
- 真的
- 姊姊以前讀小學的時候
讀幼稚園的時候
有沒有在門口花壇拔艾草玩過家家？
家門口哪來的艾草啊？
[(聽起來是有點奇怪)]
- 就是（路邊）會有像雜草一樣長出來的艾草啊
- 真的嗎？我不知道耶
[玩泥巴和植物長大的時期]
- 就會拿石頭在那邊搗
- 對，在那邊磨碎玩過家家
現在遊戲場都沒人了
因為怕小朋友玩得不衛生
[(在遊戲場)]
- 就不太能玩了
- 但本來就是要在那種地方玩，免疫力才會...
[(雖然不太懂)]
- 沒錯...！
- 才會產生啊
- 要吃點土(?)才會產生喔
- 要在泥巴地上玩才行...
- 其實我還滿認同這點的
- 對
如果一直待在玻璃房裡，真的會...
- 太容易碎了
- 玻璃？難道是指...
溫室裡的花朵？妳想說的是這個嗎？
[被關在更窄地方的朋友]
對！就是那種感覺
- 差不多，喔 X 3 很接近了
- 在玻璃裡面成長的朋友，對
我真的很喜歡濃郁的生薑茶
- 妳喜歡生薑茶？大發！
- 對
[(主持人再次提問)]
那妳會自己泡來喝嗎？
[(想一次喝很多的人)]
[(收拾殘局)]
是對我們的愛滿出來了
- 不是，一般只要...
- 本來應該倒 80% 吧？
[(收拾失敗)]
[愛就不必了，茶別倒滿就好]
- 110%
- 這是文科生的思維
- 什麼？
- 文科
對
剛才說練習生時期非常內向不說話吧
- (但是那) 當時也是一直幫助妳的姊姊
- 沒錯！
[(稱讚過敏者)]
- 她一直... 對我說
- 真的！姊姊那時候真的幫了我很多
那可以稍微具體地說一下嗎？
[(治療完成)]
- 好喔！
- 好，是什麼呢
來，李彩演的美談
- 我要說了，我真的
- 就那種感覺
剛進來的時候
真的表現得很差嘛(!)
說實話真的
老實說當時真的表現得不太好
[(妳肯定也知道吧？)]
妳知道吧？知道吧？
[不用多說也心領神會的對話]
- 她不回答耶，不回答
- 不是啦
因為那時候沒跳過舞嘛
對
但是那時候姊姊已經先練好舞了，姊姊真的跳得很棒
[(感動的純真大拇指)]
所以她就一個一個教我
我都還記得
那時候對那些練習生朋友們
我教了很多人
迷孩（Skz）的朋友們也是
教過的朋友比想像中還多呢
但我記憶有點模糊了
好像只是因為那一直都是我的日常
原來如此...
秀雅姊姊說過妳很有趣
[(發現共同好友)]
文秀雅姊姊嗎
妳跟秀雅也認識啊！
秀雅姊姊幾乎是我唯一的藝人朋友
真的嗎？
她最近也剛好回歸
- 對，她回歸了，沒錯
- 沒錯
宣傳兩週的話，會有一週重疊呢
- 會重疊 X 3
- 沒錯
最近偶像們有聚在一起
[(敬請期待)]
去淨街（Plogging）了
很棒耶？
[(純粹覺得好笑)]
大海... 那個...
去海水浴場... 撿垃圾...
那感覺真的很有趣！
[(發動邀約陷阱)]
對那種事有興趣嗎？
對「撿垃圾」這個行為本身
[(確定)]
雖然不是很有興趣
[避重就輕的箇中高手]
- 但有一顆守護地球、為了環境的心
- 地球，喔！
- 妳和東杓前輩拍的就是那個...
- 沒錯沒錯沒錯
哇，真的是忠實觀眾耶
- 連那個都知道
- 我真的全部都知道
[(美術老師一定會很開心的)]
- 我連院長，美術院長的帳號都知道
- 大發！
- 那對育兒有興趣嗎？
- 沒有耶...
[聰明的朋友們]
可惜！
[作為甜點送上的金桔果乾和黑芝麻藥飯]
這個就是那個嘛，金桔果乾和...
這是什麼？
- 很搭的
- 那邊
- 是零食嗎？
- 沒錯，是零食
[(韓式點心)]
-餅乾？
-點心！
姊姊今天去過美容室了嗎？
難道妳覺得這像是我自己畫的妝嗎？
[(解說：想要獲得「自己畫也畫得真好」的稱讚)]
- 不是嗎！？
- 那不然呢？
[(不知不覺發動的攻擊)]
我覺得像是從美容室化完過來的！
[這就是卡噠秀啊]
怎麼了？
[(只有當事人不知道祭典開始了)]
不是，我不懂啦！
但妳今天化了冷色調的妝呢？
沒啦，我本來就喜歡冷色調
- 哪有
- 雖然喜歡，但追求的風格卻是
[(但我明明看過？) / (絕對行不通)]
暖色調啊
明明是秋季暖色調的狂熱信徒
[(大概連這部影片也看過了)]
- 是真的，真的很喜歡
- 耶
妳是冷色調嗎？
我沒測過
[(表情複製) / (逼問)]
那个，JYP 現在在幹嘛？JYP 在幹嘛啊？
[(立刻抬頭抗辯)]
- 有很多可以拍的內容啊？
- 這個嘛，其實我
雖然想測測看
[(事實)]
- 雖然很想測，但一測的話就...
- 所以說啊，目前還沒測過
聽說如果要認真測的話，必須要那樣測？
[(連髮色都要遮住才進行)]
要套上那個布袋這樣
妳真的想認真測嗎？
我是真的很想知道自己的個人色彩
但我不想摘掉我的瞳孔放大片啊
[(原因出在別的地方)]
原來如此
[拍拍手快速收尾]
[趕快嚐嚐甜點]
- 可以吃了嗎？
- 請用，請用
謝謝，我個人...
剛好給了一人一個呢
[再次展現綜藝天賦]
不是啦！我是說剛好數量很對！
[(妳以為這一個能滿足我嗎)]
- 來人啊，再多拿點食物過來
- 不是啦，我不是那個意思
[(防止誤會的叮)]
- 叮！
[(好好吃)]
- 真的很好吃耶？
- 很好吃吧？
但是太甜了
怎麼說呢，這裡...！
感覺牙齒開始痛了(!)
- 不是牙齒
- 牙齦？
[(想不起韓文單字)]
下巴？
[(訴說下巴關節異常)]
Yes 下巴，下巴會痛...
[(聳動)]
- 怎麼回事？
- 妳不太能吃甜的嗎？
- 不是耶？
- 會痛到像模擬市民那樣動來動去？
[(兩個模擬市民中間夾著一個病人)]
我們之前不是也吃過那種厚餅乾之類的嗎
- 難道這是第一餐嗎？
- 確實是第一餐
[(空腹時突然攝取糖分)]
- 真的？這是第一餐嗎？
- 那確實有可能會那樣
對，本來第一餐吃甜的話
- 下巴會痛嗎？
- 突然吃平常不吃的東西，身體會被嚇到啊
如果其他嘉賓來，出現那種稍微的...
冷場的時候，前輩妳會怎麼辦？
我通常都不會不安，反而是嘉賓會很不安
[(就像現在這樣)]
所以才會一直想找話說
在拍 YouTube 的時候
拍《Workdoll》的時候
總覺得不能有冷場...
- 原來有那種壓力啊？
- 因為曾經有過那種壓力
所以現在如果有冷場，還是會不安嗎？
現、現在... 現在...
倒是不會那樣了
- 沒錯
- 反正還有剪輯的力量嘛
- 對、對
- 沒錯
[大家懂我的意思吧？]
我最相信的就是剪輯，最相信了
韓國的剪輯技術
真的不是開玩笑地有趣
怎麼能那樣呢？
怎麼能剪得那麼好呢？
那都是 PD 們
熬夜、流血流汗換來的
- 但我覺得還有一點
- 什麼？
那就是愛
[(反應細胞活化)]
帶著愛去剪輯
跟單純為了公事剪輯
我看了一下，這兩者還是有差別的
[(順便抓個頭)]
這邊絕對是真愛！
所以剪輯裡總是帶著點嘲諷(?)
[(然後背景音樂響起)]
- 然後中間會出現這張圖
- 沒錯 X 8
[這就是我們的愛？]
- 然後音樂突然切斷，跳下一幕
- 沒錯沒錯
有點像在吐槽「她為什麼這樣？」的那種感覺
但是現在這裡
- 不是南山嗎？
- 對
南山塔
所以現在？（回家的路）塞車嗎？
[(相關人員) / (點頭點頭)]
(果然) 會塞車呢...
會塞車
[我今天喝了幾杯茶來著？]
肯定會塞吧
[(皺起的眉頭與祈禱的雙手)]
對啊，看來不能再喝茶了
[(一臉慘白)]
等到我們要走的時候...
難道！妳在外面不能上廁所嗎？
不，我很會上，但問題是
[(塞在路上就完蛋了)]
- 如果半路上了高速公路的話
- 喔，那樣的話？
在外面？
[(草叢... 妳是說要在那解決嗎？)]
不不不
[對我來說那也算外面]
在首爾可以在外面上的地方...
不是啦，不是說隨地大小便
不，那要去哪？
[(太晚才理解意思)]
- 就是把車停下來
- 喔，停下來去休息站之類的...
[趁亂開始的宣傳]
兩位要在天氣好的時候回歸了呢
[(OK 開始)]
沒錯
感覺跟現在的天氣很搭嗎？
[(獨自開始練習舞蹈動作)]
完全是一首情歌
[(冷酷)]
- 情歌？
- 沒錯
那應該很適合
[5/11 發行的〈Heavy Serenade〉]
歌名是〈Heavy Serenade〉
- 歌名嗎？
- 對
是將這份沉重（愛）的心意...
透過小夜曲？唱出來...
關於專輯宣傳
[(狂抓頭)]
能更積極地宣傳一下嗎？
[請不要忘記目的]
[天氣轉暖時非常適合聽的歌]
- 對，我覺得跟現在非常搭
- 真的很搭
用了非常清純的感覺
去拍了 MV
MV 是在哪裡拍的？
我們去沖繩拍的
[(喔喔喔)]
真好
那有自由時間嗎？
全部趕快拍完
那是還得去巡演的狀況
那時候真的...
- 行程超多
- 哇，真的
[想起當時就感到百感交集]
- 當時一定很忙吧
- 真的大發，真的真的大發
[(同步啟動)]
- 我都要流淚了
- 真的真的
我真的
經紀人也快流淚了吧？
[(現在有兩個人在點頭)]
那時候
那時候真的
- 不是開玩笑的
- 真的很辛苦呢
是韓勞路（hanroro）老師作詞的
- 大發
- 沒錯
[哇，宣傳完了]
哇，宣傳到了
[迷迷糊糊完成作業]
是前輩幫我們製造的機會
[(下班)]
我們的事做完了，妳可以走了！
[(再見了各位)]
是的！
Lily 也參與了收錄曲的作詞呢
[(害羞)]
喔... 沒錯
哥你為什麼在主持啊？
[(發射充滿謝意的手槍)]
謝謝你
我還在想是誰在說話呢
我還以為是我們 PD 說的
[(像是事先排練好的時機)]
- 不是，中間切入的時機抓得太好了
- 抓得太棒了
那我們就自然地聊一下吧？
啊，但我又
[(還沒開始說)]
哎呀哎呀！
這次專輯裡
也參與了一點點作詞
[參與〈Crescendo〉 & 〈LOUD〉作詞]
參與了〈Crescendo〉和〈LOUD〉這幾首歌！
[(滿意的行銷團隊)]
- 裝飾了第一首歌和最後一首歌呢
- 好帥氣喔
在參與的部分中
有最喜歡的歌詞之類的嗎？
[歌詞中加入了旋律]
[(加速中)]
[(第一次聽說)]
我們的歌是那樣嗎？
[(就是那樣啊)]
呀啊
[(在那之中聽錯了)]
亞歷山大？
什麼？
[(重新開始)]
啊...
[真的，作詞的人是我沒錯]
[(自然地切換到另一個話題)]
那其他的日常習慣呢？
像是早起後會做什麼？
一聽到鬧鐘響
我就會馬上起身
哇，好厲害...
[用四個字就能概括的海嫄早晨]
[(第一個鬧鐘響就馬上起床)]
必須這樣做才不會睡懶覺
海嫄... 妳都設幾個鬧鐘？
[每隔 10 分鐘設一個鬧鐘]
- 10 分鐘？
- 每 10 分鐘一格
- 7 點、7 點 10 分、然後 20 分、30 分
- 20 分、30 分
[(快到起床時間就會縮短間隔)]
然後從這時候開始變成 5 分鐘，35 分、40 分、45 分、50 分
會一直拖到最後一刻呢
[(找到另一個我了)]
對
啊，原來如此啊
我反而覺得那樣太浪費時間了
我寧願再多睡 30 分鐘
然後直接起來
就在 7 點 30 分那一刻
[(我也一直很想那樣)]
我也很想那樣啊
啊，如果沒辦法也沒辦法囉
[(雖然不懂但總之先尊重)]
就是沒辦法嘛
不用太著急 My Pace
[(並沒有跳過任何片段)]
[總之就照妳想做的去做吧]
[(Stray Kids - 〈My Pace〉)]
[像是在我夢裡會出現的狀況]
[(沉浸)]
[(始終沒說明舉辦演唱會的原因)]
[(Good)]
很棒
[(直擊死魚眼)]
還有想做的嗎？
- 喔，沒有了
- 還有想唱的歌嗎？
妳不是很喜歡泰勒絲前輩的歌嗎
對！
[(趁這機會豪爽地全唱一遍吧)]
預備，開始！
[(毫不拒絕立即熱身)]
a Wednesday in a café
[(Taylor Swift - 〈Begin Again〉)]
And we walked down the block
to my car
And I almost brought him up
But you start to talk
[(太可惜了多唱一點吧)]
唱得好，唱得好，真好聽
所以我的... 我的體力漸漸被耗盡
感覺不是因為這裡
[(這裡)]
而是因為這裡，稍微有點
[(預料之外)]
哇突然，哇...
哇突然 jaw...
海嫄又...！不對...
[(想了一下能理解)]
OK
難不成平常有人不讓妳們說話？
[(新的假說)]
是有人把妳們關起來了嗎？
好像確實有那種感覺(?)
[(雖然很慌張，但試著找出凶手)]
- 真的嗎？是誰？
- 就感覺
反而因為這裡很自在
- 好像話變得更多了
- 喔真好
[(懷疑)]
是真的覺得很好吧？
[(笑容格外燦爛的瞬間)]
- 如果不喜歡的話，可以隨時停下來喔
- 真的很好，真的很好啦
不是啦 X 5
- 我不會受傷的
- 什麼啊，剛才那個是什麼？
剛才那是啥？「可以隨時停下來喔」
[(你好，Lily 女士)]
這是什麼語氣？
剛才那個是什麼啦？
不是，因為我真的不會受傷啊
[沒有停下來打算的暴走列車]
真的很像二次元角色，像角色一樣
最近還上了《驚六》呢
沒錯！
- 事前調查傳奇等級
- 所以說啊所以說啊
[(明明是稱讚，嘴唇卻一直變乾)]
不是事先調查
是因為演算法一直推給我
各種鬧鐘... 的精華也一直跳出來
- 就是那個啊
- 喔（知道了）
Lily 鬧鐘（Ring-di-alarm）！
[(立即展開的資料畫面)]
[(接不住梗)]
還有憋笑的影片也一直出現
(啊對了) 「太 Sweet 了！」
[(瞬間冷靜)]
- 謝謝
- 那個也出現了
[(沒停過的 Lily 復讀機)]
真的
真的看來我...
好像確實有點紅
[到底是害羞還是大膽，傻傻分不清楚]
- 在演算法裡，我最近真的常看到「太 Sweet 了」...
- Lily 爆紅了啦
大家真的很常說「太 Sweet 了」
我的演算法裡都沒出現過
- 真神奇
- 真的嗎？出現超多次的耶...
(不過) 既然都上了我們的頻道
應該會收到年終派對的邀請函吧
也會邀請我們去年終派對嗎？
[(看來有點可能性？)]
- 嗯
- 哇，大發
如果邀請的話... 真的會來嗎...？
[(喔耶，不許反悔)]
- 那我先寄出邀請函囉
- 感覺會很有趣
- 只是條件本身...
- 是要拍攝嗎？
[(嗯...？)]
- 對！
- 喔，好喔
是拍攝...
[(居然要把個人派對公開舉辦)]
「是要拍攝嗎？」
那不然我幹嘛自費辦年終派對？
我還以為只是純辦派對呢
慶祝年底嘛
[(那是沒錯)]
就是為了慶祝年底
向曾出演過的嘉賓們
[強制發出的特別邀請函]
發出邀請函
[(理解完畢)]
大發... 很棒耶
我們如果有時間的話一定會去的
但是雖然是年終派對
雖然把妳們穿得很漂亮
[(肯定會叫妳們做些離譜的事)]
但如果叫妳們做「襪子配對」之類的也可以嗎？
可以啊！
穿得漂亮就很棒了
[(微妙地跑偏的對話)]
[(好好想想啊)]
雖然穿得漂亮！
但卻要一直動身體喔
我喜歡洋裝
[完全不在同個頻率上的對話]
啊，我知道了，好
姊姊妳為什麼笑得像那個？
什麼？
[(想不起名字)]
那個...
那個誰... 金凱瑞那個...
[What did you say?]
金凱瑞那個搞笑的表情
[(腦中立刻浮現的梗圖)]
- 喔，這個？
- 對，那個
妳知道這個嗎？
我有那樣笑嗎？
[(不是指長相像，是指氣氛)]
就是那樣開玩笑，然後一直
[(OK OK 懂了)]
對對對
[(難以捉摸的心情)]
金凱瑞？
[重複梗成功]
我們兩個在一起就是這樣玩的
是嗎... 我看該讓她們去睡一下了
[(從剛才就一直處於夢境般的意識流)]
- 照我觀察
- 才沒有呢！
我們本來就這樣
[(No No)]
真的該讓她們去睡一下了
[就在這時送上的額外甜點]
- 喔，那是什麼？
- 藥果
- 派皮藥果！
- 哇，好想吃吃看
[(然後什麼事也沒發生)]
剛才那只是反應嗎？
非常地
嗚哇，好想吃吃看喔
[(該不會真的在打瞌睡吧？)]
不是有人指使的吧？
成員裡有特別喜歡這類甜點的人嗎？
我個人是非常喜歡甜點啦
[出處：JYP Entertainment]
BAE 真的超喜歡甜點
圭珍也是
[(喜歡甜點的兩大巨頭)]
圭珍和 BAE 都很喜歡
但那幾位是真的如果
有什麼好吃的
會特別下單
- 等到送來為止
- 啊，會等著收貨嗎？
[(為了甜點進行積極投資)]
- 真神奇
- 對，就是那種會下單等的風格
那我呢？
雖然喜歡甜點
但屬於喜歡「眼前有的東西」的類型
[買的人應該會有兩位吧]
不是會努力去找來吃的類型
這位女士(?) 喜歡喝酒嗎？
喝酒嗎？
我雖然沒有特別喜歡喝酒
[(嘖嘖)]
但只要一喝
我是屬於「絕對要喝到醉為止」的那一派
[拿起杯子就要喝個夠本]
要喝就會大喝一場的風格
[(範例)]
「我打算在 5 月 8 號喝酒」
[選也選個父母節，真是孝女]
然後就會悄悄聯絡朋友
[(全體公告：5 月 8 號打算喝酒)]
「我 5 月 8 號要喝酒，有人要一起嗎？」
那喜歡喝酒的朋友就會說
「哎呀，看來那天就是大喜之日了」
[(擼起袖子趕來的「不孝」戰友們)]
然後就過來一起喝了
(那) 喜歡什麼酒呢？
喜歡紅酒
紅酒和威士忌
聽起來好成熟
但海嫄妳也喜歡紅酒啊
但我... 已經很久沒喝酒了
所以不太會...
[(像算命老師一樣神準)]
- 不會想喝吧？
- 對
(我全都知道) 如果一直不喝的話
[(沒錯沒錯，老師說得對)]
就不會想喝了
而且我們成員們
大家對酒都沒什麼興趣
[(集體對酒沒興趣)]
- 真的
- 我們真的都不太喜歡喝酒
就算開一瓶酒精濃度很低的香檳
六個人連一瓶都喝不完
(天啊) 我的朋友們
超喜歡生啤的
(吞口水) 就是覺得...
喔？妳現在好像很想喝...
感覺很想喝生啤
[(想像中直接乾杯)]
[看來不該來茶館的]
剛才流露出了強烈的乾渴感呢...
- (無言) 明明剛才喝了那麼多茶
- 就是說啊
(轉移話題) 酒量是多少呢
大家知道自己的酒量嗎？
- 不知道
- 不知道嗎？
沒有喝到那種程度過... (搖頭)
會醉...
沒喝到醉過嗎？
[(悄悄湊過來)]
真的？
[(一句話就露餡的真相)]
喔，雖然有過？
好像是直接睡著了
[(跟隱瞞的比起來，酒後習慣也太乖了)]
那時候還有記憶嗎？
Yes 還有記憶
但我真的無法想像
Lily 喝酒的樣子
我到現在都還不太清楚自己的酒量
因為真的
[(目前酒量尚未測得)]
沒什麼經驗
(大概) 連一瓶都喝不到吧
蛤？喔喔...
那是很弱的意思嗎？
不不不，一瓶的話算...
算是很會喝了吧
喔，那看來不是喔
那是？
那就訂為四杯吧
啊，四杯
- 四杯可以吧
- 減得真多，OK
[生平第一次見到的酒量議價]
或者三杯也有可能
我也不知道
對了，兩位明天要做什麼？
[(眼尖的忠實觀眾)]
明天要做什麼？
[(這邊什麼都不知道)]
啊對了
我明天早上 8 點明天(Nae-il)？
[(明天做美甲 Nae-il/Nail 表演)]
要去預約美甲了
[再次開啟攝影機的文字遊戲]
(為什麼在笑？) 宣傳期用的美甲
喔喔，宣傳期用的美甲？
那肯定會做得非常華麗吧
但是這次
好像不是特別華麗的風格耶
啊，原來如此啊，喔喔
[(她依舊什麼都不知道)]
但不管怎樣都比現在華麗啦
呵呵...
現在幾點了？
[原來是這種套路啊]
差不多七點了吧
[拍攝開始約過了 2 小時]
是嗎？
確實開始得滿早的
多虧了姊姊
[(自然地抬高前輩)]
才能早點開始拍
因為妳提早到了
我們前面的行程提早結束了
啊是嗎（心情愉悅）
沒錯
我通常
比起 PD 們
更常是提早到的那一個
喔喔喔！
(請勿誤會) 因為我的個性很急
- 哪～～～？
- 哪哈呵！（衝擊）
只要妝一化好
[(不允許任何空檔的女子)]
- 直接出發？
- 就會毫不遲疑地直接出發
真棒！
這就是 Solo 的優點！
[(不是感嘆，是羨慕啊)]
我也好想那樣喔
姊姊化妝真的很快呢
(第三次整理發言) 就是說啊
還有想知道的嗎？
[(現在應該沒了吧？)]
想知道的事嗎？
好像沒了吧？
彩領姊姊過得好嗎？
[直到最後一刻都不能掉以輕心的卡噠秀]
我要瘋了
為什麼？
彩領過得很好啦
我真的非常喜歡彩領姊姊
- 喔真的嗎？
- 對
為什麼？
彩演姊姊也是...
這句「為什麼」稍微有點殺氣喔
[(拚命無視中)]
不是啦，因為
很有清新感
新鮮感！(不是指這個)
很有清新感，從練習生時期開始
就會跟我聊很多真心話
經常互相傾訴心聲，所以
我很喜歡姊姊
而且長得很漂亮
舞也跳得非常棒 (糟了)
當然彩演姊姊也是啦！
[多虧了這句補救，謝啦]
還好最後有說
所以說啊，各位
宣傳期要健健康康的 (突然開始給予祝福)
不要生病喔
[(再次回到算命現場的氛圍)]
謝謝前輩
[(儒家式問候)]
(Not 儒家式問候) 辛苦各位了
我也會在這週加油的！
[(來來回回的加油聲)]
所以說啊，最後再請加油喔
太棒了
我們下次再見喔！
[(雖然匆忙但該做的都做了的 Ending)]
- 好喔
- 大家再見
[(雖然匆忙但該做的都做了的 Ending)]
- 謝謝各位
- 好，大家慢走
- 謝謝大家
- 好
[(看眼色)]
再見了，謝謝各位
辛苦各位了！
[響亮地結束拍攝]
- 謝謝大家
- 辛苦了
喔，真的非常感謝
謝謝妳包容了我所有的表現
別這麼說
真的，但是... (猶豫)
雖然表現得有些離譜
今天特別做了很多奇怪的事
但沒想到妳自己居然知道啊？
[邦邦彩 / Lily 和 海嫄 ～完～]
就是說啊，我還在想妳是不是累了
都控制不住自己了呢